### 2016-01-15 paper.tex
Start a section about the dual game

%%%
% Custom commands
%%%
\DeclareMathOperator*{\Ind}{\mathbbm{1}}
\newcommand{\Exp}{\mathbb{E}}
\newcommand{\Port}[1]{y_{#1}}
\newcommand*\di{\mathop{}\!\mathrm{d}}
\newcommandx*\F[3][1={(f,Q)}, 2=n+1]{\ensuremath{F_{#2} \left( #1, #3 \right)}}
\newcommand*\dualFPS{\ensuremath{(P, \; \sigma)}}
\newcommandx*\dualg[4][1=n, 2={\dualFPS}, 3=x, 4=\tau]{\ensuremath{g^*_{#1}(#3, #2, #4)}}
\newcommand{\Co}{\ensuremath{\beta}}
\newcommand{\Dco}{\ensuremath{{\overline{\Co}}}}
\newcommand*\Tau{\ensuremath{\mathrm{T}}}
\newcommand*\dom{\ensuremath{\mathrm{dom\;}}}
\newcommand*\range{\ensuremath{\mathrm{range\;}}}

@@

\subsection{Оценка $\mathbf{W_{2,n}\left(x\right)}$}\label{sec:-dual-game-estimate}
Аналогично тому, как это было сделано для первого игрока, параметризуем $\tau_1$
при помощи неубывающей функции $h: [0, 1] \rightarrow [0, 1]$. Если случайная
величина $u$ равномерно распределена на $[0, 1]$, положим $h(u) =
p_{2,1}$. Подобным образом может быть получено любое распределение $\tau_1$.
\begin{lemma}
  \label{lemma:W:lowerBound:parametrized}
  $W_{2,n+1} \geqslant \sup_h \inf_{p_{1,1}} G(p_{1,1}, h)$, где
  \begin{equation}
    \label{eq:W:lowerBound:parameterized}
    \begin{aligned}
    &G(p_{1,1}, h) = W_{2,n}\left(
      x - \int_0^1(\Ind_{h(u) < p_{1,1}} - \Ind_{h(u) > p(u)}) \di u
    \right) \; - \\
    &- \int_0^1 \left[
      \Ind_{h(u) < p_{1,1}} (-\beta p_{1,1} - \alpha h(u)) +
      \Ind_{h(u) > p_{1,1}} (\alpha p_{1,1} + \beta h(u))
    \right] \di u.\hspace{-.5em}
    \end{aligned}
  \end{equation}
\end{lemma}

>>>>

%%%
% Custom commands
%%%
\DeclareMathOperator*{\Ind}{\mathbbm{1}}
\newcommand{\Exp}{\mathbb{E}}
\newcommand{\Port}[1]{y_{#1}}
\newcommand*\di{\mathop{}\!\mathrm{d}}
\newcommandx*\F[3][1={(f,Q)}, 2=n+1]{\ensuremath{F_{#2} \left( #1, #3 \right)}}
\newcommand*\dualFPS{\ensuremath{(P, \; \sigma)}}
\newcommandx*\dualg[4][1=n, 2={\dualFPS}, 3=x, 4=\tau]{\ensuremath{g^*_{#1}(#3, #2, #4)}}
\newcommand{\Co}{\ensuremath{\beta}}
\newcommand{\Dco}{\ensuremath{{\overline{\Co}}}}
\newcommand*\Tau{\ensuremath{\mathrm{T}}}
\newcommand*\dom{\ensuremath{\mathrm{dom\;}}}
\newcommand*\range{\ensuremath{\mathrm{range\;}}}
\newcommandx*\G[2][1={p_{1,1}}, 2=\tau_1]{\ensuremath{G_{n+1} \left( #1, #2 \right)}}

@@

\subsection{Оценка $\mathbf{W_{2,n}\left(x\right)}$}\label{sec:-dual-game-estimate}
Аналогично тому, как это было сделано для первого игрока, параметризуем $\tau_1$ при помощи неубывающей функции $h: [0, 1] \rightarrow [0, 1]$.
Если случайная величина $u$ равномерно распределена на $[0, 1]$, положим $p_{2,1} = h(u)$.
Таким образом может быть получено любое распределение $\tau_1$.

Подобно предыдущему разделу получим аналог леммы \ref{lemma:W:lowerBound:general} в терминах $h$.
Заметим, что для $g_1^L(p_{1,1}, \tau_1)$ выполнено
\begin{equation*}
  g_1^L(p_{1,1},\tau_1) =&
  \int_I \biggl[
    \Ind_{p_{1,1}>p_{2,1}} (-\Co p_{1,1} - \Dco p_{2,1}) +
    \Ind_{p_{1,1}<p_{2,1}} (\Dco p_{1,1} + \Co p_{2,1})
  \biggr] \tau_1(\di p_{2,1}).
\end{equation*}
Аналогично для $g_1^H(p_{1,1}, \tau_1)$ верно равенство
\begin{multline*}
  g_1^H(p_{1,1},\tau_1) =
  \int_I \biggl[
    \Ind_{p_{1,1}>p_{2,1}} (1 -\Co p_{1,1} - \Dco p_{2,1}) + \\
    + \Ind_{p_{1,1}<p_{2,1}} (\Dco p_{1,1} + \Co p_{2,1} - 1)
  \biggr] \tau_1(\di p_{2,1}).
\end{multline*}

Введем обозначение
\begin{multline*}%\label{eq:W:lowerBound:parameterized}
  \G[p_{1,1}][h] = W_{2,n}\left(
    x - \int_0^1\left[\Ind_{h(u) < p_{1,1}} - \Ind_{h(u) > p(u)}\right] \di u
  \right) \; - \\
  - \int_0^1 \left[
    \Ind_{h(u) < p_{1,1}} (-\beta p_{1,1} - \alpha h(u)) +
    \Ind_{h(u) > p_{1,1}} (\alpha p_{1,1} + \beta h(u))
  \right] \di u.}
\end{multline*}

\begin{lemma}\label{lemma:W:lowerBound:parametrized}
  Для любого $x \in \mathbb{R}$ выполнено
  \begin{equation*}
    W_{2,n+1}(x) \geqslant \sup_h \inf_{p_{1,1}} G(p_{1,1}, h),
  \end{equation*}
  где $\G[p_{1,1}][h]$ определяется следующим образом:
\end{lemma}
